== Ek B: Kılavuzun Tercümesi ==

Bu kılavuzu tercüme ederken aşağıdaki adımları takip etmenizi öneririm,çünkü
yazılan script hızlıca HTML ve PDF versiyonlarını oluşturabilir ayrıca tüm
tercümeler de aynı repository de bulunabilir.

Kaynağı kopyaladıktan sonra,IETF ekine bakılarak (
http://www.w3.org/International/articles/language-tags/Overview.en.php )
istenen dile göre bir klasör oluşturulabilir. Örneğin, İngilizce için "en"
ve Japonca için "ja" ya da Türkçe için "tr". Yeni klasör içerisinde,
dosyaları alt klasörlerde tercüme edilecek halde oluşturulmuştur.

Mesela, bu git kılavuzunu
http://en.wikipedia.org/wiki/Klingon_language[Klingon] bu dilde çevirecek
olsanız şunu yazmanız gerekir:

$ git clone git://repo.or.cz/gitmagic.git
 $ cd gitmagic
 $ mkdir tlh  # "tlh" Klingon dilinin IETF karşılığında yer alan kod.
 $ cd tlh
 $ cp ../en/intro.txt .
 $ edit intro.txt  # Bu dosyayı tercüme edin.

ve her dosya için bu yapılır.

Makefile dosyasını düzenledikten sonra 'TRANSLATIONS' değişkenine dil kodunu
ekleyebilirsiniz (Türkçe için tr). Daha sonra yaptıklarınızı adım adım
gözden geçirebilirsiniz.

 $ make tlh
 $ firefox book-tlh/index.html

Sık sık değişiklerinizi commit edin, daha sonra hazır olduğunuzda bana haber
verin. Github'ın arayüzünü kullanarak "gitmagic" projesini forklayıp,
değişiklerinizi de push edebilir , sonrasında merge için bana
gönderebilirsiniz.
